那個男人的所作所為
妳應該也很清楚
被傑拉爾殺死的西蒙
是我的哥哥
妳是西蒙的妹妹
P
我承認
西蒙會死或許是傑拉爾害的
但是殺死他的人並非傑拉爾
是
殺氣直逼過來
但是我還不能就這麼死去
為追尋夢想而迷失
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
心靈的森林深處
夢を追って迷い込んだ「心の森の奥
比明鏡還清澈的泉水
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
鏡より
澄んだ泉映る歪んだSmile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
岩永悦宣既非金也非銀
テサインワー ス
ム仃
岩永悦宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
ありふれた涙 (Fall From My Eyes) 女神も気づかない
d
(Fall From My Eyes)
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越
一
越えろもっと自分史上最高の
泉朝
打破自己的歷史記錄
越えろもっと自分史上最高の
那一瞬間
ま
Chasing Chasing
瞬間を Chasing Chasing
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
na...Oh
na na na na na na na Oh
na na na na na Hey Hey
na...Hey Hey
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Oh
超越過去吧Hero
駆け抜けろHero
na...Oh
na...Hey Hey
na... Hey Hey
na...Hey Oh
芜凶 、六月
(My Life...Yeah)
むく
ひ
燃やせ胸の火を (My Life･･･ Yeah)
大魔鬥演武最終日
前去營救露西的納茲等人
在王宮地底下遇到未來的露西
G
這個來自未來的露西
到底為什麼要來到現代呢
未來究竟發生了什麼事
翡翠公主
又想利用
能前往過去的機器月蝕
完成什麼事呢
所有的一切都還在五里霧中
加速走向絕望的未來
我說,怎麼又有門了
難道剛才那個還不是出口嗎
我怎麼覺得
我們好像一直在原地繞圈圈啊
風從四面八方吹過來
根本不知道哪裡
才能通向外面呢
真傷腦筋,這裡還有傷患呢
總之得先讓公會的大家
知道我們沒事
一點也沒錯
我們一定要想辦法
快點脫離這裡出去才可以
運氣好的話
也許能找到通往外面的通道
運氣不好的話
只會浪費時間在裡面繞哦
對不起
要是我能更瞭解這裡面的構造
也不會這樣了
妳不需要為了這種事道歉啦
總而言之先前進再說
這個露西的事也很令人在意呢
說得也是
好吧,快走...
我也好想背著露西走哦
我當然可以理解
你為什麼會這麼擔心
要觀察大魔鬥演武的結果之後
再決定
是否開啟月蝕之門的這種事
可以的話,我也想慎重一點
先仔細觀察過狀況再說
畢竟
這攸關所有
住在這個王國裡的人們的未來
只是對我來說
目前除此之外
沒有其他可供判斷的資訊
如果那一位
/
所預言的大魔鬥演武結果
沒有絲毫差錯
就表示那一位
的確知道未來
會有什麼樣的發展
那個時候
恐怕不得不盡快做出結論
其實我自己也很不願意去相信
不願相信那一位的預言
最後會成真
怎麼樣呢,露西小姐
好像沒有半個人看守
我們走吧
是
不知道大魔鬥演武
現在怎麼樣了
反正他們那一邊
一定會完成任務的
我們還是快點逃離這裡
去跟老爺爺他們會合吧
她竟然擋下神樂的不俱戴天了
怎麼可能
神樂
8.
D
西蒙讓我活下來
羅布爺爺讓我活下來
同伴讓我活下來
如果要我放棄這條命
就是在褻瀆已經遠行的人
無論是妳,還是傑拉爾
我全都會殺死 •
如果那是妳活著的動力
也沒關係
我並不打算
踐踏妳的這股憤怒
但是我也不打算輸
是艾爾莎
-真是可怕的毅力
-南瓜...
-儘管全身是傷痕累累
-南瓜
-依舊能逆轉
不愧是她呀
太厲害了,南瓜
萬害
她擊毀了那個不俱戴天
神樂她...
我不相信
了不起
就連我的眼睛
都來不及看清楚那一擊
神樂也同樣要站起來了
看來他們還沒有分出勝負
A
我絕對...
危險
為什麼
因為我認得...
妳這個人
不,應該說是想起來了
西蒙的妹妹
只有這模糊的記憶
難道說...
沒錯
我也是出身於羅茲瑪利村
跟西蒙...還有妳一樣
快抓走小孩
把大人全部給我殺掉
救命啊...
哥哥,你在哪裡
待在這裡會被發現的
可是我哥哥他...
那邊有傳來小孩子的聲音
快躲起來
那姊姊呢
我會去找別的地方躲起來
要活下去
我發現小孩了
快抓起來
妳是那時的...
我常聽西蒙提起有關妳的事
我也一直很擔心妳
只能祈禱妳平安無事
現在也是
我還無法整理好思緒
但是...
A
這一場比賽是我...
贏的是艾爾莎
但分數就由小女接收了
打倒神樂的是米涅露芭
分數將加算在劍咬之虎上
焦
因為打倒隊長所以得到五分
擠下了妖精尾巴的排名
目前獨占第一名
小女說過了
要讓你們見識王者之戰
王者一向只吃美味的食物
像是人魚的頭
還有斷掉翅膀的妖精之類的
臭女人
接下來換妳了,艾爾莎
不過妳身受重傷
看來勝負已經很明顯了
米莉安娜就交給妳了
//
米莉安娜,妳說那隻小貓嗎
這傢伙也一樣無法再戰了
分數由小女接收
魚
劍咬之虎此刻叉追加了一分
拉開與妖精尾巴之間的差距了
南瓜
差了五分啊
這下子有點難追了
米莉安娜
دام
是小艾爾
妳振作一點,米莉安娜
這是...
等待時間是最無聊的
所以就凌虐她來消磨時間呢
她的悲鳴真好聽
艾爾莎
神樂米莉安娜
這不是談勝負的時候了
得趕快治療他們,快點
這麼一來
人魚腳跟的所有選手都落敗了
目前場上只剩下艾爾莎
跟米涅露芭了
可是艾爾莎已經渾身是傷了
南瓜
另一邊的米涅露芭毫髮無傷呢
被折斷翅膀的妖精
是否有勝利的機會呢
倖存下來的人
不是只有艾爾莎跟米涅露芭
馬格諾利亞的街道
到處都有其他魔導士們
正在展開激烈的對決
你以為才區區幾天
就能彌補力量的差距嗎
你死心吧
我認為你...
沒有納茲·多拉格尼爾強
你說什麼
你是雷的滅神魔導士歐魯加
沒錯吧
難得你會記住我的名字
拉格薩斯
只記得
你是劍咬之虎裡的大餅臉
我承認
你的雷確實是有那麼點威力
不過
你終究還是只能屈居第二名
你好大的口氣啊
你是認為你才是第一名吧
人外有人,天外有天
徹底輸過一次
可是很棒的經驗
這倒有趣
那就來看看你的雷跟我的雷
到底哪一邊比較厲害吧
怎麼了
你該不會是嚇到腿軟
而完全動不了吧
你到底是不是真心想跟我對打
你該不會
真的以為我看不出來吧
真不愧是拉格薩斯
還是快點開始吧
我可沒有太多閒暇時間
可以在這裡繼續陪你耗下去
我真幸運
竟然能同時遇到強者
是聖十裘拉
你這個怪物終於出來了
-可惡...
-好痛...
都是妳不斷在勾引利昂
茱比亞只對格雷大人專情
沒想到潔莉亞會陷入苦戰
不愧是茱比亞
可惡,居然回到麻煩的地方了
-利昂
-格雷大人
怎麼了,格雷,你怎麼這麼狼狽
因為我剛才先去處理了一些
非常麻煩的事情呢
茱比亞
是
我們一起解決他們吧
我們要永遠一起
我們的愛是永恆的
我們蜜月旅行要去哪裡好呢
親愛的
我說妳的腦子裡
到底有什麼毛病啊
不妙
得快點讓茱比亞清醒過來才行
該清醒過來的人是利昂才對啊
真傷腦筋
沒想到我們竟然會迷路
這下麻煩了
我對這座城堡大人的構造
也不是很清楚
城堡大人
我們明明必須早點離開這裡
盡快去向大家報告狀況
包括月蝕計劃的事
還有未來露西的事吧
太麻煩了
直接殺進士兵那裡吧
不行啦,我們還有傷患耶
我們有這麼多人
應該能殺得出去吧
不,不只是這樣
“不不只是這樣」
我們的人
不是正在太魔鬥演武上比賽嗎
這可是王國舉辦的大會
所以我們不能夠破壞王國軍
對我們的好印象啊
可是我們都已經打敗處刑人ア
恐怕為時已晚吧
早知道
剛才就應該稍微手下留情的
現在回想起來
那些人其實說起來
也不是什麼真正的壞人啊
問題是當時的狀況
也沒辦法讓我們這麼想
我們並沒有將他們打到
起不來的程度
我想他們
現在應該都已經恢復意識了
露西,妳也不需要這麼在意啦
就算妳變成了兩個人
我也絕對能夠
同時愛你們兩個的
你能不能看一下氣氛
妳還好吧,未來露西
好像是城堡裡的餐廳
原來我們還在城堡裡
根據我的記憶來看
在大家脫離奈落宮之後
你們全部都會被王國軍抓住
所以我才會想在事情發生之前
先一步趕來告訴你們的
看來我運氣不太好
只能這麼說了
而且
在那一刻到來之前
我們都會被關在牢裡
那一刻
未來露西體驗過的事實
是這樣嗎
妳在說什麼
√
··
我們怎麼可能
被那些傢伙抓住啊
沒錯
,
我也不覺得我們會被打敗呢
那是因為
我們在逃亡的過程中會接近月蝕
導致我們都無法使用魔法
才會全部都被關進地牢裡的
那些未來的我們還真是沒用呢
請問露西小姐
是怎麼從未來來到這裡的呢
對哦
我們還沒有
問妳這件重要的事呢
為了改變最糟糕的未來
最糟糕的未來
نا
究竟妳說的未來
發生了什麼事呢
那是...
那一位告訴過我了
等在我們前方的是...
絕望
超過一萬頭的龍群
會來攻擊這個國家
城市會被燒毀,城堡也會崩塌
我們會失去許多生命
這個預言到底是真還是假
那一位將答案交在我的手上
大魔鬥演武的結果
將引導我做出決斷
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
一直將妳當成朋友
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
彼がいる君のこと
好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
也告訴過妳許多次
但這陣子我們彼此
でもこの頃はおたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
夏日將盡所下的一場雨
ふ
d
降りだす夏の終わりの雨
夏日將盡所下的一場雨
心
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
田
悟
章
荻原健
踩踏在落葉上的聲音
ふ
d
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
制作進行
黒岩
角
悟
荻原
健青嶋
俊明
長瀬由起子
冨田結伊
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
となりで僕と聴いてたのは君だったね
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
と笑えるように
my mind
一萬頭的龍群
未來似乎會發生很不得了的事
納茲,怎麼辦
哈比
我想到一個很棒的計策了
我怎麼覺得完全無法期待呢
先聽我把話講完嘛,哈比
這一次,真的是好計策啦
下一回,青蛙...
是什麼好計策呢
因為龍很強的關係
所以不用平常方法
而是用魔法扁
納茲,這種事你平常就在做了